UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
EPISODIO 43
Algo le pasó a Daoming Si.
Transmisión en vivo en Now.
Ayer a las 11 a. m.,
Daoming Si, el heredero del Grupo Daoming,
fue apuñalado.
Nos informaron que Daoming Si
está en coma.
Sigue siendo tratado en Urgencias
y su estado es crítico.
No te preocupes.
Shancai llamó para avisar que está bien.
El atacante,
que fue arrestado en la escena,
es un ex empleado del Grupo Daoming.
Se desconocen los motivos,
y la investigación sigue pendiente.
Lei.
Estaba bañado en sangre.
No te preocupes. Estará bien.
¿Soy demasiado codiciosa?
Por eso el cielo nos castiga.
Esto no es un castigo. Es una prueba.
La gente que supera estas pruebas
es feliz.
CIRUGÍA EN PROCESO
La herida es demasiado profunda.
Perdió mucha sangre.
Conmoción local del cerebro
causada por un golpe fuerte.
¿Por qué pasó esto? ¿Quién lastimó a Si?
Ya arrestamos a dos sospechosos.
Y confesaron
ser ex empleados de la cadena de hoteles
del Grupo Daoming.
Perdieron su empleo cuando el hotel cerró
debido a la mala administración.
Querían vengarse.
Además, la señorita He Yuanzi
también confesó
que el secuestro en la isla
fue broma suya.
¿Estaban al tanto de eso?
La señorita Xiaozi nos invitó
a una fiesta en su isla.
Nos enteramos de la broma cuando llegamos.
Pero no teníamos señal de teléfono,
no podíamos llamar a la policía.
Muy bien. Por favor,
vayan a la jefatura para declarar.
Nosotros tres iremos con usted.
Dele más tiempo a Shancai...
- ...para declarar.
- Está bien.
Pueden venir con nosotros.
CIRUGÍA EN PROCESO
Doctor.
- ¿Cómo está Daoming Si?
- La cirugía fue un éxito.
El paciente está fuera de peligro.
Sin embargo, recibió un golpe fuerte
en el cráneo,
lo que podría causar algún coágulo
o que los nervios queden comprimidos.
Aún debemos determinar
si habrá alguna secuela.
Podrá ir a verlo a su habitación luego.
- Gracias, doctor.
- No es nada.
Shancai.
Recién terminé de declarar
en la estación de policía.
Te traje comida y algo de ropa.
Lo siento.
Si no fuera por mí,
no habrían apuñalado a Si.
No es culpa tuya.
No te sientas culpable.
Causé tantos problemas.
En realidad,
no puedo ni mirarlos a los ojos.
Sé que lo hiciste para que Daoming y yo
pudiéramos estar juntos.
Quédate a esperar conmigo
hasta que se despierte.
Contigo aquí,
me siento valiente y más segura.
¿En serio?
Sí.
Shancai.
Eres muy amable.
Señora Daoming, Si está...
El médico me dirá cómo está.
Shancai.
Debe de ser duro para ti.
Qué bueno que está bien.
Gracias a Dios, Daoming Si está bien.
Xitian.
¿Cuál es el próximo vuelo a Londres?
Hay un vuelo directo a las 10 p. m.
Señora Daoming.
¿No se quedará en un momento como este?
Si ya está a salvo.
Quédese y cuídelo.
¿Cuándo dejarás de arrastrar a todos
a este juego tuyo?
- Yo...
- Sra. Daoming.
Si tratara como corresponde
a sus empleados,
no habrían apuñalado a Si.
No es culpa de Shancai.
Xiaozi.
Creo que entendiste mal las cosas.
Estoy trabajando con tu padre
para encaminar las cosas.
Te aprecio, pero no te abuses.
Y deja los juegos infantiles
con esta chica.
Pero, señora Daoming, yo...
Shancai.
Una vez me dijiste
que no era bienvenida en tu mundo
y que debía irme.
Ahora, yo te digo a ti
que no eres bienvenida
en el mundo de la familia Daoming.
Por favor, no vuelvas a aparecer
frente a Si.
Usted puede sacarme de su mundo,
pero Daoming Si tiene que ser
parte del mío.
Pase lo que pase,
me quedaré aquí
hasta que Daoming Si despierte.
Si me quiere fuera de su mundo,
quiero escucharlo de sus labios.
Y lo harás.
¿Cómo está Si?
Todavía no despertó.
Vengan a esperar adentro.
Daoming Si.
Por fin despiertas.
¿Dónde estoy?
¿Qué hago aquí?
Si, fuiste muy malherido
y estuviste varios días en coma.
¿Malherido?
Sí.
¿Quién es ella?
Si, ¿no terminaste de despertar
o perdiste la memoria,
como dijo el médico?
Oye, ¿sabes quién soy?
Ximen.
- ¿Qué hay de mí?
- Meizuo.
¿Y él?
Lei. ¿Por qué me preguntas eso?
¿Y quién soy yo?
Mono. El monstruo horrible.
Basta.
Me asustaste.
Creí que habías perdido la memoria.
Entonces ¿quién es ella?
¿Qué hace aquí?
Si, ya basta.
¿Cómo es que te acuerdas
de todos menos de Shancai?
¿Shancai?
Qué nombre horrible.
Todo estará bien.
Acaba de despertar.
Todavía tiene el cerebro mal.
Es verdad.
Se aman mucho.
No puedo creer que la haya olvidado.
Shancai.
¿Y si le cuentas lo que pasó
entre ustedes?
- Tal vez lo ayude a recordar.
- Sí.
Zapatos verdes.
¿Todavía te acuerdas
de que pisaste mi teléfono y lo rompiste?
La ceremonia de apertura.
Tus admiradoras me empujaron.
Se me cayó el teléfono,
lo pisaste y lo rompiste.
Te confronté por eso.
¿Te acuerdas?
Oye, zapatos verdes.
- ¿Qué es esto?
- Un teléfono roto.
Lo rompiste cuando lo pisaste.
¡Oye!
Pasaron muchas cosas más.
Miramos la lluvia de meteoritos
desde tu balcón.
Me diste un collar con un meteoro.
Este obsequio
tiene un significado especial.
No puedes rechazarlo.
¿Por qué eres tan autoritario?
Porque eres la única
por la que cambiaría todos los meteoros
del cielo.
Y mira tu teléfono.
En el Fantasy Westward Journey,
- me diste un jardín de meteoros.
- Está bien. Basta.
No entiendo lo que dices.
Por favor, no te olvides de mí.
Tienes que recordarme.
¿Por qué tengo que recordarte?
Porque es la persona que más amas.
Y porque eres a quien ella ama más.
La persona que más me ama...
¿Sí?
Saca la pregunta del final.
Sí.
Soy la persona que más te ama.
Te lo digo.
Soy yo.
En Londres,
nos prometimos
vivir felices en las próximas vidas.
Decidí...
...no esperar a la próxima vida.
En esta vida,
siempre voy a amarte.
Lo haré.
Estoy segura de ello.
No importa si pierdes la memoria.
Haré que me ames de nuevo.
Así de mucho te amo. ¿Sabías?
Shancai.
No seas tan agresiva.
Si aún se está recuperando.
No me importa.
Quiero que sepas que yo, Dong Shancai,
estaré contigo más allá de todo.
Lo dijiste tú misma.
Si mentiste, eres un perro.
Sabía que estabas mintiendo.
¿De qué otra forma
conseguiría su confesión de amor?
Admiro mi propia inteligencia.
Bromeas hasta en un momento así.
Fuiste demasiado lejos.
Esto es genial.
Todo volvió a la normalidad.
No me molesta si lo golpeas.
Shancai.
Adelante.
Señora Yu. ¿De qué lado está?
Por cierto, Lei. Gracias.
Qué bueno que alejaste
al atacante a tiempo.
No creo que alcance con un "gracias".
¿Quién más bloquearía un cuchillo por ti?
¿Por qué? ¿Ustedes no lo harían?
- Lo pensaremos.
Ustedes dos.
Vayan a casa a pensar.
De mis tres amigos,
al menos uno es bueno.
Lei y yo sentimos amor verdadero.
Idiota.
Sostienes la mano de tu verdadero amor.
Oye.
Suéltame.
Déjame ir.
- Te pegaré.
- No.
Suéltame.
Señora Yu, Si parece estar bien.
Usted debe de estar cansada.
Vaya a casa a descansar.
Por cierto, aún no le diga
a la señora Daoming que Si despertó.
No lo haré.
Solo le diré a Zhuang.
Para que no se preocupe.
Ya me voy.
¿Sigues enojada?
Tómalo así.
Tu confesión de amor
me ayudó a recuperar la memoria.
Deberías estar feliz.
Te asusté, ¿no es así?
Sí.
Me asusté de verdad
cuando te vi herido.
Cuando te llevaron al quirófano,
estuve asustada y preocupada
todo el tiempo.
Mirar la luz verde del quirófano
fue una tortura.
Al principio,
solo rezaba para que despertaras.
Pero nunca creí
que me olvidarías cuando lo hicieras.
Me miraste como a una extraña,
y me puse muy nerviosa.
Por un instante, hasta creí
que tal vez te había torturado demasiado
y por eso el cielo
había dejado que me olvidaras.
Me olvidé de que el hecho
de que estuvieras vivo
era lo más importante.
Qué tonta.
¿Cómo me olvidaría de ti?
Somos como el velcro.
No hay cómo separarnos.
Qué bueno que Si esté fuera de peligro.
Después de pasar por angustia y pruebas,
sabes si lo que tienes es amor verdadero.
Da envidia, ¿o no?
No veo el amor como tú.
Si fuera yo,
no querría pasar por una prueba así.
Tal vez Meizuo tiene razón.
Solo el amor verdadero supera las pruebas
y alcanza la felicidad.
Solo la gente que lo vivió lo sabe.
¿Cuándo viví algo así?
Habla de tú y Jing.
No superaron su prueba.
Su amor es como la porcelana.
Se rompió con solo tocarla.
¿De qué hablas?
La relación que tengo con Jing
se convirtió en algo
más íntimo que el amor.
¿Y qué es entonces?
Amarse por siempre,
pero sin poseer al otro.
Recordar siempre lo mejor del otro.
Eso es un amor de otro nivel.
Te admiro, pero no podría hacerlo.
A mí también me da envidia.
A mí también.
Mamá, papá. Llegaron.
Te extrañamos.
Tu madre vio las noticias
en el pueblo pesquero.
Estaba muy preocupada.
Mamá, estoy bien.
Mi pobre hija.
Pasaste varios días en el hospital.
No dormiste bien, ¿verdad?
No. Estoy muy cansada.
Claro que lo estás.
Tu padre y yo estábamos preocupados,
por eso vinimos a verte.
¿Cómo está Daoming Si?
Ahora está bien. No se preocupen.
Es joven. Es bueno que esté bien.
¿Debería ir con tu madre
a visitarlo al hospital?
No es necesario.
Podrían cruzarse con su mamá.
¿No sería más incómodo aún?
Está bien. Ve a dormir un poco.
Está bien.
Tu padre y yo nos iremos en unos días.
Viene el receso de invierno.
¿Quieres que pasemos Año Nuevo chino aquí?
Claro.
Tenemos que pasar
el Año Nuevo chino juntos.
Bien. Ve a la cama.
Muy bien.
¿Cómo está?
Ya se durmió.
Debe de estar agotada
después de todo lo que pasó.
Me di cuenta de algo.
Si bien Daoming Si
es un joven muy agradable,
la brecha entre las familias
es demasiado grande.
Lo que pasó esta vez es una advertencia.
Igualmente aún son jóvenes.
Más adelante, intentaré convencer
a Shancai...
...y a Daoming Si
de que sean solo amigos.
- Ahí está.
- Vamos.
- Dong Shancai.
Eres la que arriesgó su vida
y protegió al heredero
del Grupo Daoming, ¿no?
¿Qué relación tienes con Daoming Si?
¿Son novios?
¿Arriesgaste tu vida para hacer un bien?
- Dinos.
- Di algo.
- Di algo, ¿sí?
- ¿Qué relación tienen?
- Explícanos.
- ¿Podrías respondernos?
- Di algo.
- Por favor, habla. ¿Qué relación tienen?
- ¿Se aman?
- Dinos.
¿Qué tipo de relación tienen?
Sí. ¿Qué relación tienen?
- Por favor, responde.
- Di algo.
¿Nos dices algo?
No te vayas.
- Háblanos.
- No huyas.
Por favor, responde.
No te vayas. Dinos algo.
- Háblanos.
- Señorita.
¿Qué relación tienen?
Atrás. Retrocedan.
Retrocedan.
- Háblanos. Ven.
- Regresa.
- Respóndenos.
- No te vayas.
- No te vayas. Danos una entrevista.
- Habla.
Señorita.
Shancai, eres genial.
Las chicas débiles y frágiles
ya no están de moda.
Ahora hay que ser como tú.
¿Por qué hablan así?
¿Por qué la miran así?
Qinghe.
¿Eres el representante de Shancai?
Está celoso como un pobre animalito.
¿Qué?
Shancai.
A partir de ahora eres mi diosa.
Te quiero. Nos vemos más tarde.
Adiós.
Ahora les agrada Shancai.
Shancai, ¿estás bien?
Qinghe, Xiaoyou y yo
estamos preocupados por ti.
Queríamos ir a ver
a Daoming Si al hospital.
Pero llamamos a Ximen
y nos dijo que no fuéramos.
Estoy bien. Gracias.
Shancai es mi ídolo para siempre.
¿Cómo fuiste tan valiente?
¿No tuviste en cuenta
otros posibles atacantes escondidos?
¿Cómo podría pensar en eso?
Solo tenía una cosa en mente
cuando lo vi caer al piso.
Tenía que levantarlo. Debía salvarlo.
Si hubiera sido yo,
- habrías hecho lo mismo, ¿no?
- Chen Qinghe.
- En serio eres el rey de los celos.
- Tú...
Oye.
Qinghe es mi mejor amigo.
Claro que lo salvaría.
Me alcanza con eso.
Quiero ser tu mejor amigo siempre.
Yo, Chen Qinghe, les deseo a Shancai
y Daoming Si felicidad eterna.
Renuncio oficialmente
a intentar conquistarte.
A no ser que...
...abandones a Daoming Si.
O a no ser que Daoming Si
te abandone a ti.
Y a no ser
- que sean astrológicamente...
- Suficiente.
No.
No dije todo todavía.
No te preocupes. Estoy bien.
No hace falta que vengas.
Está bien. Dime.
¿Cómo se llama tu hermana?
¿Eres estúpida?
¿Me estás diciendo estúpida?
Digo que solo un estúpido no sabría
que eres Daoming Zhuang.
La hermana más bella
y talentosa del mundo.
Bueno. Pareces estar bien.
Así es.
Pero me asustaste mucho.
Ya me había enojado
cuando saliste herido por pelearte
porque no te cuidaste.
Lo sé.
No volverá a pasar.
Pero esta vez no fue tu culpa.
Estoy enojada con mamá.
En realidad, no es todo culpa suya.
Es culpable de todo lo que pasa
en el Grupo Daoming.
Está bien.
Ya estoy bien.
Te digo en serio.
Alguien dijo que me recupero
tan fácilmente como un perro.
¿Un perro?
Lo sé. Shancai debió de decir eso.
Muy bien. Ya me voy. Adiós.
Iré a verte algún día.
Señora Yu.
¿A dónde vas?
Mi herida...
...está sanando.
Quiero el alta.
¿El alta médica?
Sí.
Hace dos semanas que estoy aquí.
Si me quedo más tiempo,
tengo miedo
de que se me infecte la herida.
Además,
por ahora me quedaré en casa de Lei.
No quiero ver a mi madre.
Tu madre no regresará por ahora.
Está ocupada
en la sede central en Londres.
¿No deberías estar en el hospital?
¿Te dieron el alta?
Me recupero rápido como un perro.
Parece que tienes algo que decirme.
¿Qué es?
Quiero casarme con Shancai.
Me parece bien.
A Shancai no.
A Shancai la preocupa tu mamá, ¿verdad?
En realidad, ya lo pensé.
Estaré bien solo.
¿Para qué necesito a mi mamá?
No lo olvides.
A los 18 años,
hice mi primer millón en la bolsa.
El punto es que Shancai no quiere
que tú y tu mamá se peleen por ella.
Conoces muy bien a Shancai.
No me digas que estás celoso.
Esta vez no.
De hecho, tengo un plan.
Primero me casaré con Shancai,
luego le contaré a mi mamá
el plan secreto que tengo hace tiempo.
Y convertiré al Grupo Daoming
en un grupo hotelero con otra visión.
¿Cuál es tu plan secreto?
El plan secreto es un secreto, claro.
¿Cómo te lo iría contar?
Buenas noches.
- Dos duraznos rojos royale.
- Gracias.
- La esperamos de nuevo.
- Adiós.
Shancai, ¿estás sola hoy?
Gracias por todo tu esfuerzo.
Estoy bien, señora.
¿Por qué no vino Xiaoyou hoy?
¿Pasó algo?
- ¿Xiaoyou?
- Sí.
Dijo que iría al club de El Camino del Té.
Y que nos ayudaría
a inventar nuevos productos.
Qué lindo. Le preocupa tanto el negocio.
Claro que sí.
Su sueño es abrir una franquicia
de Casa de Té Talent's.
Eso es maravilloso. Nunca me lo dijo.
Le preguntaré sobre eso más tarde.
Ambas trabajan mucho aquí
desde que terminaron la preparatoria.
Tengo suerte de tenerlas.
Nosotras tenemos suerte
de que nuestra jefa nos cuide.
Hola a todos. Me llamo Jiang Xiaoyou.
Me alegra unirme
al club de El Camino del Té.
Espero aprender mucho de ustedes.
- Bienvenida.
Eres tan tierna.
Yifen, todas en el grupo menos tú
tenemos pelo largo.
Ahora llegó Xiaoyou.
Qué bueno, si no, iban a decir
que parezco un chico.
¿Por qué?
Tienes ojos grandes.
Pareces una muñeca de pelo corto.
Hablando de eso, Yifen sabe hacer muñecas.
Son muy lindas.
A veces, nuestro club tiene actividades.
Ella vende sus muñecas
con nuestras hojas de té.
- Son muy populares.
- Sí.
¿En serio?
Quiero ver cómo son.
Solo pide que te haga una.
Así es.
¿Me puedes hacer una?
Claro, pero...
...consígueme novio.
Deja de fingir.
Cada vez que alguien quiere conquistarte,
lo ignoras.
- Es cierto.
Debo sentir esa chispa.
¿Cuál es tu tipo de hombre?
Los que conocen El Camino del Té.
Pero por lo general, esos son feos.
Es cierto.
¿Por qué nos dices "feos"?
Somos peculiares, ¿está bien?
¿Cuál es tu tipo, Xiaoyou?
Como tú, también me gustan los hombres
que conocen El Camino del Té.
Aún hay esperanza.
Xiaoyou, no les hagas caso.
¿Conocen El Camino del Té?
- Solo saben tonterías.
- Serás...
Yifen.
Eres toda una...
Eres muy tierna.
Quiero tomarme una foto contigo.
Muy bien.
Miren. Las chicas de pelo corto
son muy lindas.
Sí. Es verdad.
¿Qué? ¿El pelo largo no es lindo?
Las de pelo largo son elegantes.
- Es verdad.
- Bueno.
- Muy bien.
- Elegantes.
Qué bueno que Daoming Si
se haya recuperado rápido.
- Qué suerte.
- Sí.
Me preocupó mucho.
Creí que moriría.
Que tendría amnesia o algo.
Estuve muy preocupada en el hospital.
Quedé sorprendida
cuando te vi en las noticias.
Todavía recuerdo tu expresión.
Yo te idolatro.
Soy muy cobarde comparada contigo.
¿Qué?
Eso fue pura adrenalina.
No sabía lo que hacía.
¿Debería comprar algo para celebrar
el alta médica de Daoming Si?
¿Flores o algo nutritivo?
No es necesario. Solo ve a verlo.
Lo que importa es
que estemos todos juntos.
Pero no sé bien qué decir
si veo a Ximen.
Trátalo como a un amigo de Daoming Si.
Hace mucho que no lo ves, ¿verdad?
Cuando estabas en Londres,
lo vi para preguntarle por ti.
Fue bastante frío conmigo.
Xiaoyou.
Deja de obsesionarte con las cosas.
Tal vez Ximen no es el indicado para ti.
Deja de preocuparte por él.
Está bien.
Subtítulos: Victoria Parma
Subtitles downloaded with "Netflix subtitle downloader" UserScript by Tithen-Firion.